Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Не?
Үлгі сіз қабылдау емтиханын тапсырған кездегідей басталды ма?
Қозғалмаңыз! (Изуку, Урарака, Киришима) Ах...
Ах...
Бұл жау (зұлым)
Жоқ…
Ах...
Eraserhead 13 шығарылымда ма?
Мұғалімнің оқу бағдарламасында мен өткен күні алдым...
Ол Майт мұнда болуы керек еді, бірақ…
Неге десеңіз, кешегі оқиға бейбақтардың ісі.
Ол қайда?
Қаншама адамды өзіңмен бірге ала келдің ғой.
Бейбітшілік символы Бүкіл Құдірет, солай емес пе?
Мен баланы өлтірсем, олар келе ме?
Кәсіби батырлар немен күреседі?
Сіз немен бетпе-бет келдіңіз?
Бұл үлкен зұлымдық
ше? Зұлым ба? Сен ақымақсың
Оның батырлар мектебіне келгеніне сене алар емеспін.
Сен тым ақымақсың
Мұғалім, зиянкес сенсоры ше?
Әрине, бірақ...
Бұл тек осы жерде немесе бүкіл мектепте пайда болды ма?
Қандай жағдай болмасын, сенсор жауап бермесе...
Бұл жерде мұны істей алатын біреу бар дегенді білдіреді.
Мектеп ғимаратынан бөлек оқшауланған орын Сол кеңістіктегі сабақтардың кестесі...
Ақымақ, бірақ ақымақ емес
Бұл белгілі бір мақсатпен мұқият жоспарланған тосын шабуыл.
Хмм...
No 13 Эвакуация басталады
Мектепке телефон соғып көріңіз
Сенсорлық қарсы шаралар да менің ойымда зұлымдық болып табылады.
Радиожүйеде бір нәрсе кедергі жасау мүмкіндігі бар.
Каминари (Каминари) Га
Өз мінезіңізбен де тіл табысып көріңіз (Каминари) Уссу
Мұғалім ше? Сіз жалғыз күресесіз бе?
Олардың сонша көп екенін ескерсек, ол олардың Қвирктерін бейтараптандырса да…
Eraserhead-тің ұрыс стилі - жаудың даралығын жойғаннан кейін оны басып алу.
Тікелей шайқас…
Бұл не? Ой, қарашы. ➡
Ах
Сеніп тапсырылған №13
Ату бөлімі, кеттік.
Ақпарат тек №13 және Бүкіл Құдірет туралы емес пе еді?
Кім? (Зұлым) Мен білмеймін!
өзімен-өзі жүгіреді деп ойлау...
Үлкен ақымақ!
Әй
(ауада атыс дыбысы)
Иә? Жекелік...
Уф... (Зұлым) Оқ жоқ!?
Уау~
Хмм.
(Зұлымның айқайы)
Ақымақ, саған қарап-ақ даралығын жоғалтады...
Бұл Eraserhead!
Өшіру керек пе?
Біз көрген оғаш көрінетіндерді өшіресіз бе?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Ой...
Бірақ сен сияқтылардың талғамы...
Жақын шайқаста статистикалық тиімдірек
Уау...
Сондықтан мен бұл үшін шара қолданып жатырмын.
Қоян-қолтық ұрыста мықты
Не керек, көздерің көзілдірікпен жабылған...
Кімнің мінезін өшіріп жатқанымды білмеймін
Бұл топтық шайқастарда үйлесімділікте артта қалуыңызға жол бермеңіз.
Уф, уау...
Ой...
Түсінемін, жек көремін, Pro Hero.
Бар мен жоқтың өзі аз
Әй
Уф
Таңғажайып, көп-бірге сіздің мамандығыңыз болды.
Бұл талдау жасайтын уақыт емес! Тез эвакуациялаңыз!
Хмм
Ха!
Мен саған рұқсат бермеймін
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Көзді ашып-жұмғанша мен ең қиын нәрсені көрдім.
Әй
Цк
Танысқаныма қуаныштымын, біз жау (жауыз) одақпыз.
Менмендікпен...
Бұл жолы маған батырлар ордасы Юэй орта мектебіне кіруге рұқсат берілді.
Бейбітшілік нышаны болған Бүкіл Құдірет соңғы демін алғанын қалаймын...
Мен солай ойладым...
Иә?
Бастапқыда Бүкіл Құдірет осында болуы керек.
Бірақ қандай да бір өзгеріс болды ма?
Хмм
Соған қарамастан менің рөлім мынау.
Ах (Бакугу/Киришима) Уау
Иә! (Бакуго) Эй!
Осыған дейін біздің жағдайымыз не болатынын ойламадың ба?
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Қауіпті Қауіпті
Иә, оқушының өзі тамаша алтын жұмыртқа.
Жоқ, екеуің де бұл жерден кетіңдер!
Менің рөлім-
Мен сені шашыратып өлтіремін!
Уф... не?
Уф... (Рейхи) Уау.
Ух... (бақа үрлеу) Керо~
Қарғыс атқыр...
үшінна!
Уау!
Хмм, бұрмалау ма? Бұл оның тұлғасы ма?
Kill Бүкіл Құдірет? Не болып жатыр?
Не!
Уау
Мен келдім, саған өкпем жоқ.
Қош бол~ (Изуку) Мм
Гугга…
Мидория-чан Керот
Ах!
Қош бол~
Қош бол
Уф...
Оның бақа екенін ескерсек, оның кеудесі неге...
Кероро
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Камино, сен де өзіңнің Қвиркіңді пайдаланып байланыс орнатып көр. (Камино) Жарайды.
Ал мұғалім ше!? Ол жалғыз өзі шайқасып жатыр ма!?
Цуцуцуцу... Рахмет, Цуцуцу-чан
Цуцуцуцу... Рахмет сізге Цуцуцу-чан
Сіз күткендей, бақа тәрізді дерлік кез келген нәрсені жасай аласыз!
Эрезерхедтің шайқас стилі – жаудың Қвирктерін бейтараптандырып, содан кейін оларды ұстау.
Иә, бұрын жауыздың айтқаны.
Бүкіл Құдірет осында болуы керек.
Бірақ қандай да бір өзгеріс болды ма?
Мен Юэйдің оқу бағдарламасын білдім...
Егер сіз жай ғана ойлап қарасаңыз, өткен күні БАҚ-қа кіру...
Олар оны ақпарат алу үшін орнатты.
Тодороки-кун айтқандай, біз барынша тез дайындалдық.
Бірақ жақсы Бірақ жарайды
Сіз Бүкіл Құдірет-ті өлтіре алмайсыз.
Барлық мүмкіншілік келгенде
Ол жігіттер ақымақ.
Минета-чан (Минета) А?
Өйткені менде сені өлтіруге мүмкіндігім бар.
Ол Майт… бейбітшілік символы… ал ол мұнда жоқ.➡
Ха!
Солай алатындар бізді өлтіретіндерін айтты.
Иә...
Қызық, мен Бүкіл Құдірет келгенше шыдай аламын ба?
Ах...
< Бұл – алып зұлымдық >
Иә, иә... Мимими... Мидория Бұл ол.
Керот
Мен сені өлтіремін, бейбақ!
Уау! Бұл үлкен олжа!
Оларда барлық күшті жеңетін құралдар бар.
Бұл рас шығар. Мен басқа ештеңе ойлай алмаймын.
Неге мені өлтіргің келеді? Зұлым...
Өйткені ол зұлымдықты тежеуші еді?
Бейбітшілік символы атанған жалғыз адам болғандықтан ба?
Жоқ, мен...
Сіз батыр бола аласыз
<Ал бұл сөздерді мен әрқашан үлгі тұтқан адам айтты>
Енді не себеп...
Кел, Мидорий бала
Сізді өтуіңізбен құттықтаймыз
Себебі неде...
Қазір бәрі жақсы. Неліктен? Мен мындамын!
біз қайта орала аламыз.
Оларға...
Иә? (Бақа үрлеу) Керо?
Егер Бүкіл Құдірет-ті жеңудің жолы болса...
Енді не істеуіміз керек:
Бұл жоспарды тоқтатыңыз!
Күресіңіз және жеңіңіз!
Хмм... аа...
Бір баланы аяймын.
Бұл не? Ой, қарашы. ➡
♬~
Уф...
Әй
Уау~
Сіз терген телефон нөмірі –
Радиотолқын жетпейтін жерде ме?
Қуат қосылмағандықтан жұмыс істемейді.
Хм... №13 немесе Айзаваға қосыла алмаймын.
Кез келген себеппен-
Жұмыстан тыс жағдайларға байланысты сабақ беруді ұмыту
Мен өте ақымақтық жасадым.
Аяғына жеткенде не айта аламын?
Менің денем шамамен 10 минуттан кейін өмір сүретініне сенімдімін...
Хмм.
Мен...
(Дауыс баяндамасы) <Осы кәсіби батырлар неге қарсы күресіп жатыр?➡
О...
Директор!
Иә!
Бұл егеуқұйрық па, ит пе, аю ма?
Сонымен, оның шынайы тұлғасы...
Не!? Зұлым ба!? Әзілдеп тұрсың ғой. ➡
Шын мәнінде батырлар академиясына басып кіру… ➡
Құпиясы кератин
Мұндай жылтырды ешбір адам жасай алмайды.
Бұл туралы кейінірек сөйлесейік...
(Тодороки) Олар тек мұнда ғана пайда болды ма, әлде бүкіл мектеп бойынша ма…?➡
«үшін бір сағатта үш істі шешті!»
Гррр…
(Незудың күрсінуі)
Сіз келсеңіз де...
Бұл қалада әлі де адамдардың көпшілігі қылмыс жасайды...
Оқиға туралы естігенде рефлексивті түрде әрекет ететін сенсің.
Баяғыдан бері өзгерген жоқ, солай ма?
Бұл белгілі бір мақсатпен жасалған➡
Осымен қатар, барлығына бірдей мұрагерлерді дайындау
Бейбітшілік символына жабысасың.
Олардың екеуі де қоғамда іске аспай қалуы мүмкін.
Радиотолқындық квирк сигналды бұғаттап жатқан болуы мүмкін. ➡
Уф...
Сәл тынышталсам да...
Менің ойымша, бұл жақсы (үшін мүмкін)...
Шындығында, сіз бұл сабаққа көп уақыт қатыса алмайсыз, солай ма?
Мен оны ұсынған адам болдым, бірақ мен оны қабылдағандықтан,
Мұғалім мамандығына басымдық берілгенін қалаймын.
Бұл қалада ондаған батыр кеңселері бар.
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Сондықтан мен қазір USJ-ге баруға дайындалып жатырмын.
Қазір барсам да, көп ұзамай қайтуым керек, солай ма?
Олай болса, менің мұғалімдік теориямды осы жерден тыңдаңыз.
Оны болашаққа азық ретінде пайдаланыңыз.
Шай қайнату
Хмм...
Ол Майт мұнда болуы керек еді, бірақ…
Мұғалім сөйлей бастағанда көп уақыт алады.
Мен бұл дауыстық пошта емес және қосыла алмаймын деп алаңдаймын.
Бірінші -
Батыр-мұғалім қарым-қатынасының осал тұстары мен ауыртпалықтары туралы
Мұғалімнің де айырмашылығы жоқ.
Шоджи-кун, барлығы ше? Сен ондасың ба? Сіз растай аласыз ба?
Шаң болып кеткенімен...
Осы нысанның ішінде
Хмм...
Физикалық шабуылдар жарамсыз болған кезде шиеленіс...
Не!? Зұлым ба!? Әзілдеп тұрсың ғой. ➡
Төраға (Iida)
Саған сеніп тапсырамын
Бұл туралы мектепке жүгіріп барып айтып берші.
Жоқ…
Оятқыш өшпеді, телефон ауқымынан тыс қалды.
Дабыл инфрақызыл түрі болып табылады
Сенпай... Жоқ, Eraserhead төменде.
Жекелігі жойылса да жұмыс істемейтін себебі...
Бәлкім, оларға кедергі болатын тұлға бар шығар...
Оны бірден жасырған болар.
Саған оны тапқаннан гөрі жүгірген жылдамырақ болар еді.
Алайда ол сыныптағылардың бәрін артта қалдырды, тіпті төрағаның жел жағына дейін...
Апаттық шығуға өтіңіз.
Көшеге шықсаңыз, ескерту болады.
Сондықтан бұл жігіттер өз беттерімен қиындық туғызады.
Егер сіз шыға алсаңыз, олар сіздің артыңыздан келе алмайды.
Камино, сен де өзіңнің Қвиркіңді пайдаланып байланыс орнатып көр. (Камино) Жарайды.
Сақтау үшін Quirk пайдаланыңыз
Га
Дәмханадағы сияқты, мен де сізге көмектесе аламын.
Жаса! бастап!
Тікелей шайқас…
Хмм...
Мүмкіндік болмаса да, жаудың алдында жоспарды кім айтқаны артық?
Білсе еш қиындық болмас еді деп айтқан шығар!
Қара тесік!
Иә!? Сіз не үшін күресіп жатырсыз? Ақымақ!
Бүкіл Құдірет: Олар сені өлтіруі мүмкін, солай ма?
Қарама-қайшылық бар, Мидория.
Батыр маған көмекке келгенше
Тыныш болған дұрыс!
Минета-кун, төмендегі жігіттер су астындағы жекпе-жек туралы ойлайтыны анық.
Ал біз осыншама көп адамды әкелуге сонша күш жұмсадық деп ойласаңшы.➡
Осы нысанның дизайнын түсінгеннен кейін...
Сіз қызметкерлерді жинадыңыз дейсіз бе?
Иә, сонша ақпаратты алыңыз.
Мұқият дайындалатын адамдарда біртүрлі нәрсе бар.
Осы су дағдарысы аймағында, Фрогбуки мырза... (Фрогбуки) Керо?
Цуцу, Цюйю-чан қозғалды.
Өз қарқыныңызбен жүріңіз
О... солай ма?
Сонымен бұл не?
Ах, демек бұл
Кіруші сенсорлар ше? (№ 13) Әрине, бізде бар…
Керот, әрине
Мені бақа ретінде танысаң...
Мен оны сол жақтағы өрт аймағына лақтырамын.
Олар біздің даралығымызды түсінбегендіктен, олар бізді бөліп тастауы мүмкін...
Стратегия сандармен шабуыл жасау болды.
Біз сан жағынан да, тәжірибемізден де кембіз. Жеңістің бір ғана кілті бар.
Бұл белгілі бір мақсатпен жасалған➡
Жау кемеге көтерілуге ​​талпынбайды. Бұл гипотезаны растайды.
Бірақ бұл...
Қарсы жақ бізді де ешқашан сынаған емес...
Дауысым микрофоннан немесе динамиктен өткенде әсерін жоғалтады
Мен секіремін және қабырғаға жабысамын
Бұл құрылғы түрленіп, көптеген табақшалармен резонансқа түсіп
Содан кейін асқазанды шығарып, жуыңыз.
Түсіндім. Яғни?
Дауыс өзгертуші екен ғой
Ах... секреция...
Соңғы екеуі дерлік пайдасыз және ұмытып кетуі мүмкін.
Секреция…
Мен оны әлсіз деп ойладым, бірақ күшті.
Менде күшті күш бар, бірақ...
(Куроки) №13 және Эрезер Хэд? ➡
Біздің тұлғаларымыз бір-біріне өте жақын.
Сіздің физикалық жағдайыңызға байланысты ол бір күннен кейін де жабысып қалуы мүмкін.
Терген собадан өседі, көп терсең қан кетеді.
Ол қайда? ➡
Уф...
Уау! Сондықтан үндемей, көмек күтіңдер деп айтып отырмын.
Менің мінезім ерекше болғандықтан, мен шайқасқа жарамаймын~
Ах, тск, басқаша айтсаң, мінезің керемет, оны қалай пайдалану керектігін ойлан...
Ах, цк, бұл басқаша. Бұл керемет даралық, сондықтан оны қалай пайдалану керектігін ойлаңыз ...
(Минетаның айқайлары)
Уау Уау
Мен ренжідім, тез бітірейік.
Қандай күш, кеме сынды (Минета) Уф...
Ах (Минета) Уау!
Көңіліңізді түсірмеңіз!
(Минетаның айқайлары)
О, құдайым
Жаудың кісілік қасиеті бар... Ах.
Бұл не?
Сіз абайсыз ба және оған қол тигізбейсіз бе?
Ха!
Кеменің суға батуына бір минуттан аз уақыт кетеді.
Су астына түссек, 100% ұтамыз.
Уау~ Шынымен...
Минета-чан, сен шынымен де Юэйге батыр болғың келгендіктен келдің бе?
Ой, қорықпасаң біртүрлі болар еді.
Мен кеше ғана орта мектепте оқитынмын!
Мектепке кіре салысымен өлтіріліп кете жаздайды деп кім ойлаған!
Ах~ Яойорозудың Яойороппайына тигеннен кейін~...
Жау... (Минета) Ух...
Үлкен мүмкіндік жаудың жеңіске жеткеніне сенімді болғанда.
Бүкіл Құдірет бұл сөзді баяғыда Құмарлық құрлықта айтқан.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Әй, жанымнан кетпе!
Бұл не? Ой, қарашы. ➡
Хмм...
Хмм? (Бақа үрлеу) Керо?
Хехе, әлгі дыбыстық дыбыс.
Ол бала ғой.
Ей, Шигараки-сан саған сақтығыңды түсірме деді.
Жасына қарап бағалама, даралыққа қара. Бұл ақылға қонымды.
Су астында біздің даралығымыздың артықшылығы сөзсіз.
Ооо!
Каччан сияқты!
Шын айтасың ба, Мидория... А?
Сен байсалдысың ба, Мидория... А?
Өл!
Ол бала ғой.
Қанша СМАШ болса да...
Шеңберде қосылса, оны жою мүмкін емес.
Біріншіден, бұл су қауіпті аймақты бұзып өтсеңіз де, әлі де жаулар бар.
Қаруды құрбандыққа шалуға болмайды
Суға түскеннен кейін
Ватера
Жарылмайтын жұмыртқаның суреті!
Шын мәнінде батырлар академиясына басып кіру… ➡
Дірілдеп... Өзіңмен бірдей болсам да.
Қорқынышты болса да, неге...
...
Уау!
Уф... Цюю-чан! Минета-кун!
Керот
Келлоу
Куу…
Қарғыс атсын... Бұл не, Мидория?
Айтқаныңыздың бәрі керемет.
Уау! Мен ренжідім, мен ренжідім!
Уау... (Зұлым) Мені сүйреп бара жатыр...
О? Бұл бала...
Жоқ, мен мұны ала алмаймын. Апыр-ай.
Су бетіне қатты әсер етсе, ол жайылады.
Өйткені ол қайтадан орталыққа жақындайды!
Жолдан кет! (Зұлым) Кет! Сен менің жолымдасың!
Тікелей шайқас…
Әзірге өзімді бірінші кедергіден өткендей сезінемін.
Керемет, екеуің де!
♪～
～♪
үшінна! Иида-кун көмекке шақырғанша...
Барын салып, шыда!
Келесі жолы «Ойын аяқталды»
Яойорозу дамуының зорлық-зомбылығы жарылады.
Әрі қарай!
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory